Sim, consegui reconhecer o texto na imagem que você enviou. Aqui está a transcrição:

"No que se refere a internet na juventude brasileira, é possível afirmar que os usuários têm se tornado um livro aberto a sites e aplicativos que conseguem traçar seus perfis, gerando assim um banco de dados, que possibilita a manipulação de suas decisões. Isso se evidencia não apenas pelo conhecimento sobre eles, mas também pela propaganda em sites. 'Para mudar o futuro é preciso aprender com o passado,' onde homens dominavam a tecnologia da época e conheciam tudo sobre ela. Hoje em dia a internet tem se tornado um campo vasto onde cada vez mais se sabe menos sobre ela, e seu sistema permite nos conhecer cada vez melhor, criando uma dependência por suas pesquisas. Além disso, quando se faz uma busca em um site, ele nos dá várias opções, nos direcionando a outra etapa de conformação; isso leva-nos a optar por suas propagandas, criando assim um círculo vicioso. Desse modo, o governo deve investir pontualmente na educação da sociedade, e pontualmente nos jovens acerca do perigo de se usar a internet sem conhecê-la e promover campanhas que alertem sobre a manipulação do usuário ao acessar essas páginas. Segundo Platão, importante não é apenas viver, mas viver bem."